1. Para usar a classe Math, o primeiro passo é criar uma instância dela. (F)

2. Você pode marcar um construtor com a palavra-chave static. (F)

3. Métodos estáticos não têm acesso ao estado de variáveis de instância do objeto "this". (V)

4. É uma boa prática chamar um método estático usando uma variável de referência. (F)

5. Variáveis estáticas podem ser usadas para contar as instâncias de uma classe. (V)

6. Construtores são chamados antes que as variáveis estáticas sejam inicializadas. (F)

7. MAX_SIZE seria um bom nome para uma variável estática final. (V)

8. Um bloco inicializador estático é executado antes que o construtor de uma classe seja executado. (V)

9. Se uma classe for marcada como final, todos os seus métodos também devem ser marcados como final. (F)

10. Um método final pode ser sobrescrito apenas se sua classe for estendida. (F)