1. Um bloco try deve ser seguido por um catch e um bloco finally. (F)

2. Se você escrever um método que possa causar uma exceção verificada pelo compilador (compiler-checked exception), você deve envolver esse código arriscado em um bloco try/catch. (F)

3. Blocos catch podem ser polimórficos. (V)

4. Apenas exceções "verificadas pelo compilador" podem ser capturadas. (F)

5. Se você definir um bloco try/catch, um bloco finally correspondente é opcional. (V)

6. Se você definir um bloco try, você pode combiná-lo com um catch correspondente, ou finally, ou ambos. (V)

7. Se você escrever um método que declara que pode lançar uma exceção verificada, você também deve envolver o código que lança a exceção em um bloco try/catch. (F)

8. O método main() em seu programa deve tratar todas as exceções não tratadas lançadas para ele. (F)

9. Um único bloco try pode ter muitos blocos catch diferentes. (V)

10. Um método pode lançar apenas um tipo de exceção. (F)

11. Um bloco finally será executado independentemente de uma exceção ser lançada ou não. (V)

12. Um bloco finally pode existir sem um bloco try. (F)

13. Um bloco try pode existir sozinho, sem um bloco catch ou um bloco finally. (F)

14. Tratar (handling) uma exceção às vezes é chamado de "ducking" (se esquivar). (F)

15. A ordem dos blocos catch nunca importa. (F)

16. Um método com um bloco try e um bloco finally pode opcionalmente declarar uma exceção verificada. (F)

17. Exceções de tempo de execução (Runtime exceptions) devem ser tratadas ou declaradas. (F)